Teraz nastąpi właściwy test.
Nie otrzymasz już informacji, o poprawności odpowiedzi.

Pamiętaj: rozpoznawaj wyłącznie KOLOR, ignorując treść słowa.

Naciskaj:
klawisz Z, gdy wyświetlono napis w kolorze ZIELONYM;
klawisz X, gdy wyświetlono napis w kolorze NIEBIESKIM;
klawisz N, gdy wyświetlono napis w kolorze CZERWONYM;
klawisz M, gdy wyświetlono napis w kolorze ŻÓŁTYM.

Połóż palce lewej ręki na klawiszach Z i X, a prawej - na klawiszach N i M.
Podpowiedź na dole ekranu będzie przypominać Ci o przypisaniu kolorów do klawiszy.

Pamiętaj, rozpoznawaj wyłącznie kolory, ignorując treść słów.

W tym zadaniu liczy się czas i poprawność Twoich reakcji, dlatego staraj się być jak najbardziej poprawny i jak najszybszy.
Jeśli jesteś gotowy, wciśnij SPACJĘ.